# Ответственность модуля
Данный модуль ответственнен за объединение нескольких запросов в один. Например:

## Обычный сценарий
Шаг 1. Фронтэнд может в начале сделать запрос getCompany(id).
```js
const companyAttrs = {
  name: 'Worner Brothers',
  employeeIds: [
    'id 1',
    'id 2',
    'id 3',
  ]
}
```
Шаг 2. В полученном ответе взять массив значений emplyeeIds[] и сделать запрос на получение массива пользователей-работников компании.
```js
employees = [
  { id: 'id 1', name: 'Bill' },
  { id: 'id 2', name: 'Will' },
  { id: 'id 3', name: 'Gill' },
]
```

## Альтернатива предлагаемая модулем

Объявить новый тип объекта, где объект компании может уже содержать объекты пользователей-сотрудников:
```js
const fullCompany = {
  name: 'Worner Brothers',
  employees: [
    { id: 'id 1', name: 'Bill' },
    { id: 'id 2', name: 'Will' },
    { id: 'id 3', name: 'Gill' },
  ]
}
```

Для этого она может делать внутренние запросы в другие модули, агрегировать данные и возвращать данный ответ.  
Основное предназначение, упростить жизнь фронтэнду.

## Дополнительно
Модуль должен реализовывать только запросы на чтение.  
Не может иметь состояние и соответственно commandService-ы.

## Зависимости
Данный модуль может импортировать все доменные модули

## Тестовые случаи
Модуль предлагает один реализованный пример с реализацией получения полного объекта компании.
Для этого сервис `GetFullCompanyService` выполняет запросы через фасады модулей `CompanyFacade, SubjectFacade, AuthFacade`, объединяет их и возвращает агрегированные данные компании.
Файл `services/get-full-company/service.test.ts` имплеменитрует тест данного сервиса. Все запросы через фасады выполняются без заглушек. Для этого при настройке тестовой инфраструктуры в БД каждого модуля добавляются тестовые данные. 
