# Ответственность данной имплементации

Показывает пример организации модулей и внутренней структуры модуля в рамках монолитной сервис-ориентированной модульной архитектуры.
Подобная организация кода имеет хороший потенциал для легкого разделения логики приложения в микросервисную архитекуру в будущем.

Каждая внутренняя папка является в идеале отдельным гит-репозиторием. Но на начальной стадии можно придерживаться подобной организации кода.

Гит репозитории делятся на три лагеря:

### 1. Доменные модули.

Это основные репозитории, которые реализуют доменную логику приложения. В идеале они не должны зависеть от технологии и фокусироваться только на решении логики предметного слоя.  
Эти модули реализовывают почти всю логику приложения в бэкенде (кроме инфраструктурного кода).  
Объявляет контракты между бэкендом и фронтэндом и поэтому могут быть импортированы гит-репозиториями фронтэнда.

Также доменный модуль может быть комбинированным для запросов чтения. Пример такого модуля приведен в `z-front-proxy`

### 2. Инфраструктурные модули.

Это модули которые реализовывают логику приложения через определенные технологии. Эти модули могут реализовывать свою работу как один гит-репозитории для всех доменных модулей (пример, один модуль который реализует всю логику репозиториев), или же каждый доменный модуль может иметь свой инфрастурктурный модуль (пример, каждый доменный модуль имеет свой модуль партнер фронтэнда).

В качестве примера реализован: `zz-infra`.

### 3. Модуль сборки и запуска.

Это модули которые реализовывают логику приложения через определенные технологии. Эти модули могут реализовывать свою работу как один гит-репозитории для всех доменных модулей, а также каждый доменный модуль может иметь свой инфрастурктурный модуль.

В качестве примера реализован: `zzz-run-server`.
